笙ｪHari itu笙ｪ
笙ｪTidak ada kata selamanya
tidak berpisah笙ｪ
笙ｪAku sangat romantis笙ｪ
笙ｪSiapa yang tidak gagal lagi dan lagi?笙ｪ
笙ｪMenangis dan hidup kembali笙ｪ
笙ｪDari kematian笙ｪ
笙ｪSampai sekarang pun笙ｪ
笙ｪBelum selesai berlatih笙ｪ
笙ｪTidak mengherankan笙ｪ
笙ｪKebahagiaan itu sangat sulit, anehnya笙ｪ
笙ｪMenjadi panutan yang dipuji笙ｪ
笙ｪPada hari kita bertemu lagi,
apa kabarmu?笙ｪ
笙ｪSeperti mengingatkan,
menguji, menyalahkan笙ｪ
笙ｪSiapa yang berbohong
dan bilang tidak menyesal?笙ｪ
笙ｪAku baik-baik saja笙ｪ
笙ｪKau harus hidup dengan baik笙ｪ
笙ｪBiarkan dunia bergemuruh笙ｪ
笙ｪKedengarannya seperti candaan笙ｪ
笙ｪHidup akan menjadi tidak membosankan笙ｪ
笙ｪBetapa bagusnya hidup bebas笙ｪ
笙ｪAku lebih baik tanpamu笙ｪ
笙ｪKekurangan yang tidak bisa sempurna笙ｪ
笙ｪSangat sakit untuk mendoakan笙ｪ
笙ｪKita mengangguk dan tersenyum笙ｪ
=Ambisi Asmara=
=Episode 5=
(Qiao Lin: Aku mau pindah besok,
aku akan kembalikan uang penginapannya)
(Aku akan kirim alamat barunya
padamu, kau tidak perlu mengurusku)
Oh iya,
kau belum pernah
mengungkit tentang
kakak sepupumu sebelumnya.
Perlukah mengundangnya
untuk pernikahan kita?
Dia adalah kerabat jauh,
tidak terlalu dekat.
Tidak perlu.
Baik.
Semuanya ikuti perkataanmu saja.
Ayo.
Aku sudah pindah.
Uangnya....
(Qiao Lin) Aku sudah
keluar penginapan dan pindah.
(Kau melakukan transfer)
Aku transfer uangnya padamu.
Apakah masih ada yang kurang?
(Kau melakukan transfer)
Lebih baik aku tidak
menanggapi tindakan mengalah ini.
Adik menyebalkan,
Xu Yan menyebalkan.
Anggap saja aku
tidak punya adik.
Lin, aku salah.
(Lin Tao) Saat ayah
dan ibu menceramahimu,
aku tidak seharusnya diam saja.
Bisakah kau kembali?
Pergi sana.
(Salon Ailin)
Tao.
Kau datang? Apakah
kau mencari Lin?
Dia pergi dinas ke Jingzhou.
Jingzhou?
Dia tidak memberitahumu?
Qiao.
Cepat, Tao datang.
Lihat.
Tao datang.
Paman.
Kebetulan toko kami
juga sedang tidak sibuk.
Temanilah aku ke restoran.
Kita minum sedikit.
- Paman.
- Temani Paman minum sedikit.
Sebelum Qiao Lin
pergi ke Jingzhou,
apakah dia tidak mengatakan
sesuatu pada kalian?
Apa yang dia katakan padamu?
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Ada apa?
Tidak.
Uhh...
Kami berdua
sudah putus.
Apa?
Maaf, nomor yang kau tuju
tidak dapat dihubungi.
Silakan coba sesaat lagi.
Bagaimana?
Tidak bisa dihubungi.
Putus adalah
masalah besar,
dia malah tidak beri tahu kita.
Apakah dia menghindari kita?
Sepertinya tidak mungkin.
Bukankah dia bilang dia pergi
ke Jingzhou untuk ikut pelatihan?
Jingzhou?
Aku segera telepon
Qiao Yan sekarang.
Benar.
Nanti kita pergi coba gaun.
Aku sudah pernah
pergi ke toko ini.
Kalian hanya bisa
mencoba dua set ini.
Ingat, jangan banyak bicara.
Jaga sopan santun.
Setelah mencoba gaun,
orang tua Haoming
mungkin akan pulang dengan kita.
Begitu sampai di rumah,
kalian bilang saja
punya teman di Jingzhou
dan mau pergi lebih dahulu.
- Baik.
Bagus sekali.
(Qiao Jianbin Memanggil)
Ada yang menelepon Anda.
(Qiao Jianbin)
Maaf, nomor yang kau tuju...
Ada apa?
Tidak diangkat.
Ini...
Sudahlah.
Aku beli tiket ke
Jingzhou sekarang.
Sekarang kau tanya pada ibumu
di mana Qiao Yan
tinggal di Jingzhou.
Ayo, kita datang sekarang.
Baik.
Apakah di sini?
Gedungnya banyak sekali.
Gedung yang mana?
Bagaimana aku bisa tahu?
Ini alamat yang kuberikan
padamu dua tahun lalu.
Bagaimana aku bisa
tahu gedung yang mana?
Benar-benar membingungkan.
Kalau tidak, coba
telepon Yan lagi saja.
Aku sudah telepon,
tidak diangkat.
Coba telepon lagi.
Baik, aku telepon.
Tadi kita sudah mencoba
- begitu banyak gaun.
- Dahulu
pada masa awal
aku memulai bisnis,
aku merasa semuanya cukup bagus.
Yang terpenting
adalah kau sendiri
ingin gaya yang seperti apa.
- Bibi Yu,
- Bekerja dari pagi hingga sore.
ikuti perkataan Anda saja.
Itu benar-benar uang
pertama dalam hidupku.
Kalau gaya Tiongkok,
menurutku, hanfu
gaya Dinasti Zhou
ditambah mahkota foniks
dan syal pengantin.
Polanya juga mewah,
sangat cocok untukmu.
Maknanya juga bagus.
Kalau pengantin wanita
memakainya, pasti sangat beruntung.
Kalau gaya Barat,
gaun pengantin
dengan ekor panjang
yang terakhir kita coba
juga sangat mewah
dan elegan.
Ayo lihat-lihat di sana.
Untuk apa kau terburu-buru?
Yang terpenting
adalah kau sendiri
suka yang mana.
Qiao Yan.
Yan.
Yan, ada apa denganmu?
- Qiao Yan.
- Yan.
Qiao Yan?
Bukankah namamu Xu Yan?
Siapa kalian?
Kami adalah orang tuanya.
Kalian adalah orang tuanya?
Kalau begitu, siapa
dua orang ini?
Jawab.
Siapa mereka?
Xu Yan,
kau harus jelaskan padaku.
Bibi Yu,
dengarkan penjelasanku.
Aku mengerti.
Namamu palsu,
identitasmu sebagai anggota
keluarga terpelajar juga palsu,
orang tuamu juga
palsu, benar, 'kan?
Ayo jawab, masih ada berapa
rahasia yang kau miliki?
Berapa banyak kebohongan
yang kau katakan?
Kami memperlakukanmu
dengan tulus,
kau malah membohongi
kami sekeluarga.
Mengapa kau begitu licik?
Ini penipuan,
penipuan pernikahan.
Penipuan,
Qiao Yan, apa yang kau lakukan?
Ada apa denganmu?
Yan,
kau sangat mengecewakan.
Jangan ganggu anakku lagi.
Kau keterlaluan.
Haoming, ayo pergi.
Kita putus.
Haoming.
Kita jangan bertemu lagi.
Ayo cepat!
Jangan pergi.
Haoming.
Yan.
Yan,
siapa yang jangan pergi?
Ada apa denganmu?
Melamun seperti itu.
Aku lupa.
Mengapa kau begitu terkejut?
Anak ini...
Hari ini, paman ketiga
akan datang ke pernikahan
kita setelah turun dari pesawat.
Pukul berapa penerbangannya?
Pukul 17.00.
Mengapa dia tidak mengatakannya?
Maaf, aku lupa.
Maaf. Kami tidak
berkunjung ke atas, oke?
Mau menjemput paman ketiganya.
Qiao Yan.
- Tidak apa-apa.
- Maaf.
Kalau begitu, ayo pergi.
Baik. Maaf. Kami
datang lagi lain kali.
- Baik.
- Yan, antarkanlah.
Ayo.
Baik.
Ayo pergi bersama.
Apa yang terjadi?
Benar, antarkan bersama.
- Ayo.
- Apa yang terjadi?
Bibi Yu,
besok aku jemput kau pulang
kerja dan makan bersama.
Aku akan meneleponmu
setelah pulang kerja.
Baik.
Paman, Bibi, aku pergi dahulu.
Sampai jumpa.
Qiao Yan.
- Qiao Yan.
- Yan.
Yang melambaikan tangan tadi itu
Pak Shen dari Grup Jinda, 'kan?
Bagaimana kalian
bisa saling kenal?
Siapa pria yang tadi memelukmu?
Siapa kalian berdua?
Kami adalah orang tuanya.
Siapa kalian?
Kami dari perusahaan
penyelenggara pernikahan.
Selamat.
Beberapa orang tadi adalah
calon besan
dan menantu kalian.
Nona Xu, kalau tidak
ada urusan lainnya,
aku dan Manajer
Zhang pergi dahulu.
Pembayaran sisanya
Anda langsung transfer
ke rekeningnya saja.
Kalau ada sesuatu,
hubungi kami kapan saja.
- Ayo, Manajer Zhang.
- Baik, Pak Gao.
Selamat.
Sampai jumpa.
Kami pergi.
Yan, apa yang terjadi?
Aku sudah mau menikah.
Ini...
Menikah?
Kau mau menikah,
aku sebagai ayahmu
bahkan tidak tahu penampilan
dan nama calon menantuku.
Benar-benar konyol.
Masalah besar
seperti menikah pun,
kau tidak beri tahu orang tuamu?
Kalian berdua,
yang satu membatalkan
pernikahan,
yang satu mau menikah,
sama-sama tidak
berdiskusi dengan orang tua.
Kau menganggap kami tidak ada?
Sebenarnya, kalian tidak
perlu bereaksi seheboh itu.
Masalah ini tidak ada
hubungannya dengan Anda.
Apa artinya
Aku tidak berencana mengundangmu
ke pesta pernikahanku.
Daftar rumah tangga saya
Hanya aku dan nenek
Kau terlalu lancang
Jangan berpikir kau
berada di kota besar.
Itu yang terbaik.
Kau bisa memandang
rendah orang tuamu.
Yan
Apa yang kau katakan
sangat menyakitkan.
Bagaimana pun juga, kami
adalah orang tua kandungmu.
Selain itu
Kau tidak akan pernah merasakan
aku salah
Bagaimana anak-anak bisa
Tentang Benar dan
Salahnya Orang Tua
Baik.
Putra Shen
Keluargamu kaya, kan?
Bisa memakai emas dan perak
Kaya atau bangsawan, kan?
Baik.
Kami tidak memanjat
cabang yang tinggi ini
Sekarang sudah
sampai pada titik ini
Sekalipun kau mengundangku,
aku tidak akan pergi.
Aku akan berpura-pura
kau bukan putriku.
Yazhen, ayo kita cari Linlin.
Apakah kau punya alamatnya?
Aku akan mengirimkannya kepadamu
suami
Ken menjawab telepon.
Aku tidak bisa
terus-terusan mematikannya.
Kau tinggal di mana?
Di sini, di sini, di sini
Berapa luas wilayahnya?
Tiga kamar tidur
dan satu ruang tamu
Kau tinggal sendirian
di ruangan sebesar itu?
Tidak di sini
Aku menyewa salah satunya.
Dua kamar yang tersisa
Ada dua gadis lain
yang tinggal di sini.
Kamar sewa grup
Siapakah orang-orang
yang tinggal di sini?
Halo, sayang
Hari ini adalah kita lagi
Beidachang Spesial
Rasa saus klasik
Aku tidak akan berkata apa-apa
lagi, aku akan menggigitmu dulu.
Kaka pamer
Dijamin tidak mabuk
Siapakah orang-orang ini?
Ini salah satu teman sekamar.
Streaming langsung
Kau tinggal di mana?
Di sini, Ayah, aku di sana.
Di Sini
Aku ingin meminta
maaf kepada Anda.
aku salah
Aku sungguh tidak bermaksud
menyembunyikan ini darimu.
Aku waktu itu
Itu terjadi begitu tiba-tiba.
Aku takut kau akan
khawatir setelah kau tahu
Jadi kupikir aku akan
menenangkan diriku dulu di sini.
Aku beritahu padamu lagi
Stabilkan
Ini adalah Jingzhou
Bakat dari seluruh negeri
berbondong-bondong datang ke sini
Di sinilah persaingan
paling ketat
Kau bilang kau sendirian
Tercabut
Tidak berpendidikan, tidak punya
latar belakang, tidak punya koneksi
Tidak semudah itu.
Ayahmu benar.
Apakah mudah?
Aku coba dulu.
Sesulit apapun itu,
itu lebih baik dari itu
Sulit menanggung
perundungan di rumah Lin Tao.
Juga
Siapa yang tahu
keluarga Lin Tao?
Kelihatannya seperti ini
Tapi Linlin
ini
Ayah berpikir kau harus
Kembalilah ke rumah bersama kami
Meskipun merupakan daerah kecil
Tapi kau ada di
depan orang tuamu
Lagipula, hari ini damai
Ya atau tidak
Ayo kita berusaha lebih keras
Ayo kita ikuti ujian
pegawai negeri sipil.
Biarkan mereka iri
pada keluarga Lin
Apakah itu baik-baik saja?
Aku masih mengikuti
ujian pegawai negeri, Ayah.
Kau tidak tahu
Aku bukan pelajar yang
baik sejak aku masih muda.
Masih mengikuti ujian
pegawai negeri sipil?
- Aku akan tinggal di sini
- Sekarang aku tahu
Kau tidak cocok untuk belajar.
Siapakah yang memohon
belas kasihan saat itu?
Aku harus mengulang tahun dan
mengikuti ujian masuk Jingzhou.
untukmu
Kami bahkan tidak mengizinkan
Qiao Yan mengikuti ujian.
Sekarang kau
menyalahkanku untuk ini.
Ayah, bukankah kau
membuatnya marah dan pergi?
Adikku punya
pacar, tahukah kamu?
Jangan sebutkan dia padaku.
Dia bahkan akan menikah.
Mereka tidak bermaksud
mengundang kita.
kawin
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Ibu dan Ayah
Apakah kau ingin berpartisipasi?
Pernikahannya
Sebagai orang tua
Siapa yang tidak ingin melihatnya
dengan mata kepala sendiri?
Putriku akan menikah
aku tidak mau
Rakus akan ketenaran dan
kekayaan, memandang rendah orang tua
Keluarga Qiao kami tidak
memiliki putri seperti itu.
- Ayah
- Jangan katakan itu.
Ya, aku baru saja
memarahimu. Ada apa?
Bukankah kau sengaja
mengabaikan telepon itu?
Kau hanya ingin
menipu kompensasi
Ayo, mengeluhlah padaku. Ayo.
Teman sekamar lainnya
Semua
Yanyan, aku murah hati.
Aku tidak bisa berdebat denganmu
Tapi kau tidak mengizinkan orang
tuamu menghadiri pernikahan itu
Kau pasti mengatakannya
dalam keadaan marah.
Benar
Orangtuaku belum pulang.
Mengapa kita tidak mencari
waktu saat kau senggang?
Berkumpul
Bicarakan tentang
kekhawatiran Anda
Bagaimana menurutmu?
Baik.
Oke, kan?
Baiklah, aku masuk.
Anda
Siapa yang kau cari?
Bukankah ini rumah Xu Yan?
Ini rumah putriku.
Apakah kau rekannya?
anak perempuan
Anda
Kami adalah orangtua Yanyan.
Telah bekerja di luar negeri
Bukankah Yanyan akan menikah?
Aku kembali khusus untuk
menghadiri pernikahannya.
Dia sedang berbelanja
di lantai bawah.
Segera hadir
Kau adalah orang tuanya
Masih tinggal di luar negeri
Ya, aku, kami
Bekerja di universitas
di luar negeri
Yanyan, kau kembali tepat waktu.
Rekan kau sedang mencari Anda
Aku akhirnya mengerti
Kau telah berbohong selama ini.
Kau menyewa seseorang untuk
berpura-pura menjadi orang tua Anda.
Kau terus memberi
tahu orang-orang di luar
Orang tuamu tinggal
di luar negeri
Yan
Aku tahu persis
apa yang aku lakukan
Kau tidak perlu mengingatkanku
Kau sangat berani.
Bagaimana jika
keluarga Shen tahu?
Apa yang harus dilakukan?
Bagaimana cara mengakhirinya?
Jika kau tidak memberitahuku,
tidak akan ada seorang pun yang tahu.
Apakah kau akan terus berbohong?
Kau bilang kau sangat pintar
Mengapa kau melakukan
hal bodoh seperti itu?
Kau bilang kalau kau mengikuti
Shen Haoming sudah menikah
Apa yang akan kau lakukan?
Teruslah berbohong padanya,
berbohong padanya selamanya
Mari kita pikirkan
masa depan nanti
Aku hanya melihat sekarang
Ibu Haoming
Jangan meremehkan kondisiku
Jadi bagaimana aku
bisa menikahinya?
Aku telah melihat gadis yang
dicarikan ibu Haoming untuknya.
Mereka semua sangat baik
Aku tahu kau akan memandang
rendah aku karena melakukan ini.
Aku juga mengakui
bahwa aku salah
Tapi kau bukan aku
Kau tidak tahu apa
yang telah aku alami
Mereka tidak akan
mengerti pilihanku.
Aku hanya bisa memberitahumu
Sebelum bertemu Shen Haoming
Hidupku kelabu
Dia adalah satu-satunya
Seseorang yang bersedia
bertanggung jawab atas saya
Satu satunya
Aku tidak peduli jika
kau punya sejuta alasan.
Kau berbohong, itu salah.
Jika aku tidak berbohong,
Mereka akan memaksaku
untuk putus dengan Haoming
Aku bekerja keras di Jingzhou
Segala sesuatu dalam pertukaran
Semuanya akan lenyap begitu saja
Bukankah aku bekerja keras?
Aku bekerja sangat keras
Namun apakah itu berguna?
Itulah mengapa aku tidak mau
Menjadi orang yang dulu
Bisa ditinggalkan sesuka hati
Orang yang memandang
rendah orang lain
Hidup itu hanya
Beberapa simpul penting
Jika kau memahaminya
Semuanya akan berjalan
lancar setelah itu
Tapi jika kau tidak memahaminya
Ingin membalikkan keadaan lagi
Ini akan sulit
Aku tidak punya apa-apa
atau
Memiliki semuanya
Apakah kau mencintainya?
Atau apakah kau sepenuhnya
Hanya seorang pembohong
Hanya mencintai uangnya
Aku menginginkan karir dan cinta
Siapa yang memberitahumu?
Harus tidak punya uang
Untuk membuktikan ketulusan
Jika kau benar-benar
ingin mengeksposku
(Panggilan video Haoming dan
panggilan suara dibatalkan)
Aku tidak tahu
bagaimana cara membujukmu
Tapi aku tidak ingin kau
mengambil jalan yang salah
Melangkah lebih
jauh dan lebih jauh
Aku tidak akan
datang kepadamu lagi
Aku tidak tahu
bagaimana cara membujukmu
Tapi aku tidak ingin kau
mengambil jalan yang salah
Melangkah lebih
jauh dan lebih jauh
(Panggilan dari Shen Haoming)
Halo, ada apa?
Yan
Dimana tamu-tamuku?
Sudah diputuskan
Tapi aku melihatnya
(Daftar tamu keluarga
Shen) Daftar Anda
Xu) Ayahmu, ibumu
Huanhuan dan Direktur
Zhou, hanya kami berempat
Apakah jumlah orangnya
akan terlalu sedikit?
Orang tuaku biasanya
tidak ada di negara ini
Keluarga juga jarang berkunjung
Jika karena pernikahan
Kontak tiba-tiba
Rasanya
Itu seperti meminta
sebagian uang.
Benar
jernih
Jadi kapan kau akan
menjemput nenek?
Bawa dia ke sini cepat.
Biarkan orang tua
bersenang-senang di Jingzhou
Aku akan kembali dan
bertanya padanya apa maksudnya.
Kau tahu nenek sudah tua.
aku akan pergi bersamamu
Perusahaan memiliki banyak
hal yang harus dilakukan.
Lain kali
Kita pergi bersama
lain kali, ya?
Aku hanya ingin
sekali melihat nenekku.
Namun kali ini aku
katakan pada nenek.
Aku akan bersamanya
selama beberapa hari.
Jika kau pergi
Itu akan mengganggu
rencana perjalanan kita.
Benar
tahu
Kau mengaturnya sendiri.
Selamat tinggal
(Ibu menelepon)
Ada apa?
Yan
Ayahmu dan aku memikirkannya
selama beberapa malam
Pernikahanmu
Kami masih ingin berpartisipasi
Itulah yang dimaksud ayahmu.
Bagaimanapun
Bagaimanapun juga,
kau adalah putri kami.
Oke. Tutup telepon.
(Mama)
(Kontak editorial: Wang Yazhen)
笙ｪKarena aku sudah
terlalu sering terluka笙ｪ
笙ｪAku sudah memberikan segalanya
tapi tak mendapatkan apa pun 笙ｪ
笙ｪAku tersesat dalam kegelapan笙ｪ
笙ｪRasa sakit membuatku tidak
bisa melihat dengan jelas笙ｪ
笙ｪLihatlah aliran dunia笙ｪ
笙ｪApa yang menjadi milikmu
tidak akan pernah pergi笙ｪ
(Huai Tua berbicara
tentang zaman kuno)
笙ｪJadi aku butuh waktuku笙ｪ
笙ｪNyalakan kembali笙ｪ
(Desa Yunlai)
笙ｪCinta yang pantas aku dapatkan笙ｪ
笙ｪKetika waktunya tepat笙ｪ
Yan Paman Gao Aku
mendengar nenekku berkata
Katanya kau pergi ke
kota untuk menjadi penjahit
Mengapa kau kembali ke desa?
Itu terjadi beberapa tahun lalu.
Sekarang, desa kami
lebih baik dari kota.
Aku kembali dan
memulai kebun buah kecil.
Siapkan penginapan di pertanian
Juga termasuk kolam ikan kecil
Tidak apa-apa untuk menerima itu
Kelompok pemetik
Penggemar memancing
Mudah menghasilkan
uang dari orang kota.
Itu tidak bagus.
Yanyan, kau masih di kota.
Menjadi seorang juru masak
SAYA
Aku bukan seorang juru masak.
Aku membuat kolom makanan.
Kolom makanan
Itu seperti yang
ditayangkan di TV.
Benar.
Seperti yang ada di TV
Kalian benar-benar memakannya.
Kalau begitu, aku butuh buah.
Aku menghubungi Anda
Yanyan mengerti pamanmu Gao
Terima kasih, Paman Gao
Baik
nenek
Kau kembali
Mengapa kau tidak
menelepon dulu?
Ayo ayo ayo
- Hati-hati.
- Oke.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Ya, ya, ya
Datang
Mengapa kau begitu berbahaya?
Apa yang berbahayanya
pekerjaan ini?
Bagus, bagus, bagus
Aku akan datang, aku akan
datang, kau duduk di sana
Bukankah tahun ini?
Hujan turun deras
dan cuacanya dingin
Aku takut dengan
bunga osmanthus ini
Jika kau tidak mengambilnya,
Periode berbunga telah berakhir
Selai osmanthus
manis di masa depan
Aku tidak bisa melakukannya.
Jangan khawatir, aku
akan memilihnya untukmu.
Duduklah dengan baik.
Tapi bukankah sudah
kuceritakan padamu?
Ketika tidak ada orang di rumah
Jangan berdiri terlalu tinggi.
Sangat berbahaya
Bukankah aku berdiri
di atas bangku kecil?
Bahkan lebih berbahaya
jika menginjak bangku kecil
Masih sangat terampil.
Tidak lupa
Itu sudah pasti
Keterampilan yang
kau ajarkan padaku
Beranikah aku lupa?
Semuanya baik-baik saja
- Baik
- Semua baik
Lebih baik ketika kau kembali
Yanyan, apakah aku tahu?
Cara membuat ikan kod goreng
Lain kali kau datang, aku
pasti akan membuatkannya untukmu.
Kalau begitu kau coba dulu
Aku membuatnya untukmu
Piring Buah Ganda
Datang
anak
Piring yang sangat besar
Bisakah kita berdua
menyelesaikan ini?
Tidak apa-apa.
Taruh saja di kulkas.
Apakah itu manis?
Apel ini
Menanamnya sendiri
Apel buatan sendiri enak sekali
lezat
Nenek
Apakah kau ingat apa yang
aku katakan sebelumnya?
Pacarku?
Aku sudah mengatakannya
Setiap kali kau menelepon
Semua orang membicarakannya
Kami membuat kemajuan yang baik
Aku juga sudah
bertemu keluarganya.
Jadi kami berencana untuk
Mungkin kita akan
menikah bulan depan.
Sesuatu yang membuat
nenek begitu bahagia
Mengapa kau menunggu sampai
malam untuk memberitahuku?
Yan
Nenek akhirnya menunggumu
Menyelesaikan acara
besar dalam hidup
Akhirnya
Menunggunya
Sangat senang
Ada apa?
Apa masalahnya?
Sungguh
Tidak ada yang bisa
disembunyikan darimu
Orang tuaku datang ke Jingzhou
Kau tahu
Aku sudah bersama mereka
sejak aku masih kecil.
Tidak ada emosi
Jadi aku tidak ingin mereka
Pergi ke pernikahanku
Aku juga tidak akan
mengundang mereka.
Pergi ke pernikahanku
Tapi jika aku mengatakan ini
Dengan sifat pemarah ayahku
Dia pasti akan
membuat keributan.
Tapi bulan depan aku
Menikah
Nenek
Nenek punya ide
aku panggil
Hubungi mereka kembali
Aku tidak akan membiarkan
mereka pergi ke Jingzhou lagi.
Yan
Kau sendirian di luar
Setelah bertahun-tahun
bekerja keras
Berapa banyak penderitaan
yang telah kau alami?
Nenek tahu yang terbaik
Jadi
Pernikahanmu
Nenek pasti akan
membiarkanmu melakukannya
penampilan yang layak
mulia
Cantik
Nenek
Jingzhou terlalu jauh
Aku takut kau akan marah
Itu benar
Kau bilang nenek sudah setua ini
Kakiku dan tungkaiku
tidak nyaman.
Selain itu, datang
jauh-jauh dari Jingzhou
Ini terjadi bolak-balik
Tidak, tidak.
Tubuh ini akan hancur berantakan
Yan
nyata
Dimana nenek?
Aku tidak akan
pergi ke Jingzhou.
Setelah kau menikah
Tinggalkan foto
pernikahan besar itu
Ketika aku kembali untuk
menemui nenekku suatu hari nanti
Bawa saja kembali ke nenek, kan?
Nenek nongkrong di rumah
Melihatmu setiap hari
Betapa bahagianya saat itu
Kedua kaki nenek ini
Kau bilang itu tidak nyaman
Kakiku bengkak di malam hari.
Kau bilang aku
Tiba-tiba tiba di tempat baru
Kalian semua senang
Bagaimana jika aku
sakit kepala atau demam?
Seberapa banyak masalah yang
telah aku timbulkan padamu?
Tidak, tidak, tidak, tidak
Tidak pergi ke Jingzhou
aku di rumah
Menunggu kabar baikmu
Kau bilang bagaimana
jika aku ada di sana?
- kau masih harus menjagaku
- Duduklah.
Sungguh, sungguh, aku
Lihat
Sekarang sudah malam.
Kaki ini akan membengkak
Kau menekannya
Tekan dan itu akan mengempis
Makan buahnya,
jangan digosok lagi.
Gosok itu
ayo lakukan itu
Oke, oke.
Apakah kau ingin aku
merendam kakimu nanti?
Ya Ya
aku sedang berbicara padamu
Taruh beberapa buah di lemari es
Bagaimana ini?
Kenapa kau menangis?
Ada apa?
Aku sudah lama tidak kembali
Aku tidak bisa makan
saus osmanthus sebanyak itu
Kau tahu, nenekku sudah
Mengapa aku melakukan
begitu banyak hal untukmu?
Selai osmanthus manis?
Aku hanya berharap
kau memakannya.
Manis di hatiku
Bisa menghadapi hidup
Berbagai kesulitan
Jangan menangis, jangan menangis
Jangan menangis
Memberikanmu kesedihan
笙ｪPerasaan ini bukan mimpi笙ｪ
笙ｪSungguh sentuhan yang nyata笙ｪ
Aku pasti akan menjemputmu
Pergi ke Jingzhou
笙ｪKau seperti angin sepoi-sepoi笙ｪ
Aku pasti akan membiarkanmu
Jalani hidup yang baik
Baik
Nenek menantikan hari ini
笙ｪTidak ada alasan untuk tidak
kehilangan kendali atas hal ini笙ｪ
笙ｪDari musim semi dan musim panas
hingga musim gugur dan musim dingin笙ｪ
Tidak sedih lagi
笙ｪ Saksikan
bintang-bintang bertemu 笙ｪ
笙ｪSeberuntung kita笙ｪ
笙ｪDua hati yang hangat笙ｪ
笙ｪPemahaman yang diam-diam笙ｪ
笙ｪSejak hari aku
bertemu denganmu笙ｪ
笙ｪMenantikan setiap perjalanan笙ｪ
笙ｪ Dimana saja baik-baik saja 笙ｪ
笙ｪJika kau di sisiku笙ｪ
Baik.
Tangan kecilku
Bagaimana hasil
ujianmu kali ini?
Aku kembali menjadi yang pertama
di kelas pada ujian bulanan ini.
Makan, makan.
Pertama lagi!
Nenek sangat bahagia.
Kamu, kau hebat.
Nenek
Kue Osmanthus sangat harum
笙ｪ Saksikan
bintang-bintang bertemu 笙ｪ
笙ｪSeberuntung kita笙ｪ
Yan
Dengarkan nenek
Keluarga seperti kami
Kau harus belajar dengan giat
Untuk pergi keluar
membaca
Kau mengubah takdirmu
Satu-satunya jalan
Ingat?
Nenek, kau makan juga.
aku makan
makan
Nenek
- Anak ini berteriak
- Nenek
Berteriak, berteriak, berteriak
Ada apa?
Lihat
笙ｪMenantikan setiap perjalanan笙ｪ
Yanyan, sudah kubilang
kau bisa melakukannya, kan?
Bagus sekali, silahkan dilihat
(Surat penerimaan dari
Universitas Komunikasi Kyungju)
Buku merah
berkilauan dengan emas
Kau telah menantikannya.
Ayo ayo ayo
笙ｪTidak pernah absen笙ｪ
(Piagam penghargaan)
(Tiga siswa yang baik)
Yan
Ini adalah uang yang nenekku
tabung selama bertahun-tahun
Kata sandinya adalah
tanggal lahirmu
Memegang
aku tidak butuh
Aku juga memiliki
biaya hidup untuk kuliah.
Lagipula, kau yang
membayar biaya kuliahku.
Yan
Dengarkan nenek
Apakah kau tidak suka menari?
Apakah kau suka bermain piano?
Nenek juga mendengar
Ada banyak kelas
minat di universitas
Semua ini membutuhkan biaya.
Kau bilang kau
menemukan banyak guru
Keterampilan itu selalu berguna.
Datang
Memegang
笙ｪTerpisah笙ｪ
笙ｪSeperti dunia yang
mengibaskan debu笙ｪ
笙ｪSederhana笙ｪ
Anak Bodoh
笙ｪLautan manusia笙ｪ
Kenapa kau menangis?
Kau bilang kau bisa
masuk ke Jingzhou
Itu menakjubkan!
Benar?
Kau bilang kalian semua
Kau melakukan semuanya. Kamu
Kau seharusnya bahagia.
Jadi
Setelah kau tiba di Jingzhou
Kau pergi ke kanal
Kau pergi ke Longquanmen
Pergi ke Istana Awan
Ambil lebih banyak foto
Kirim kembali ke nenek
Biarkan nenek melihatmu
Betapa bahagianya!
Jangan menangis, jangan menangis
Jangan menangis, jangan
menangis, jangan menangis
Masih seperti anak kecil
Lebih baik bahagia
Yanyan, kita seharusnya bahagia.
Jangan menangis lagi.
Jika kau menangis lagi,
nenek akan merasa tidak enak
Nenek akan membantumu mengatur
Simpan kartunya
Jangan sampai hilang
Universitas Jingzhou
Ayo, kencangkan sabuk pengamanmu
(Nenek, aku akan menghasilkan
banyak uang di masa depan)
笙ｪBagaimana aku bisa bergantung padanya
dan merasa sulit untuk melepaskannya笙ｪ
(aku akan mendukungmu)
笙ｪHidup ini awalnya tanpa dirimu笙ｪ
笙ｪAku bahagia entah
kau di sini atau tidak笙ｪ
笙ｪ Cara mengosongkan jiwa 笙ｪ
Halo, coba susunya.
Mengandung laktoferin
Kemudian hari ini
kita punya kegiatan
Beli dua gratis satu
Jika kau suka, kau
dapat melihatnya di sini
Ayo datang dan cicipi susunya
Ini brosurnya
Silakan ambil
sendiri. Terima kasih.
Ayo, birmu
Mau makan es, kan?
Bir akan datang
Tiga dari kalian
Satu untukku, ya?
- Pelayan, makanan lagi
- Ini dia
Menurut segitiga
Teorema jumlah sudut interior
Kita bisa mendapatkan
sudut yang diketahui
Sama dengan sudut C
Setengah dari
tujuh puluh derajat
tiga puluh lima derajat
Beli dua gratis satu hari ini
Jika kau suka, kau
dapat melihatnya
Anak-anak meminumnya di
pagi hari untuk sarapan
Semuanya sangat bagus
笙ｪKepercayaan Anda笙ｪ
笙ｪLihat kembali lagi笙ｪ
笙ｪ Ucapkan selamat malam
satu sama lain lagi 笙ｪ
Halo, coba susunya.
Di sinilah laktoferin berada.
Tiga belas proses
Apa yang harus dimakan
aku ingin empat tusuk sate cumi-cumi
- Empat tusuk sayap ayam
- Tunggu sebentar
Halo, pelayan. Tiga
bir draft, tolong.
Tolong ambilkan cangkir ini.
Pelayan, apakah ada
tempat duduk yang tersedia?
Silakan masuk ke dalam.
笙ｪTetap di dalam hatiku笙ｪ
笙ｪMengakui kesepian笙ｪ
笙ｪMenunggu sang
pengelana kembali笙ｪ
Yan
Yanyan, kemarilah.
笙ｪBayar besok笙ｪ
Datang langsung ke sini
笙ｪKau adalah favorit笙ｪ
笙ｪKau hanya mengerti
ketika kau kehilangannya笙ｪ
Itulah solusinya
Halo, coba lihat,
kau ingin makan apa?
Kami punya hidangan
spesial di sini
Yang ini tidak pedas
Kalau yang ini pedas
Apakah kau makan makanan pedas?
- Makanan pedas
- Ya
Baiklah, lihat ke sini.
Guru Xu, aku akan
Aku akan memberimu biaya
kuliah bulan ini terlebih dahulu
Aku sangat puas dengan
kelas percobaan kau hari ini.
Aku serahkan masa depan
anak ini di tanganmu.
Jangan khawatir, ibu Yingying
Aku akan mengajari
Yingying dengan baik.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Gadis, kau mau naik taksi?
Naik taksi?
Jangan melihatnya
Tidak ada bus saat ini.
Ada kelas lainnya.
Terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Guru, kau akan pergi?
Jalan, jalan, jalan
Halo, nenek
Yan
Yanyan, kenapa kau
memberikannya pada nenek lagi?
Sudah mengirim uang?
Nenek sendirian
Tidak bisa
menghabiskan banyak uang
Kau belajar di luar.
Jelas di situlah uangnya berada.
Banyak
Kau tidak diperbolehkan
menghemat uang untuk makananku
Minum lebih banyak susu
Makan lebih banyak telur
Apa namanya itu?
vitamin
Kau juga perlu menambahkan, kan?
Aku tahu
Pekerjaan paruh
waktu aku saat ini
Gajinya cukup tinggi
Dan aku menemukan
yang baru hari ini.
Gajinya lebih tinggi,
jangan khawatir.
Makan dan minumlah dengan
baik di kampung halamanmu.
Aku akan kembali selama
liburan musim dingin
Lalu aku aku aku
Nenek, aku sedang menunggu bus.
Aku akan menelepon kau kembali.
Oke, oke, harap aman.
Selamat tinggal
Lihat, sedang turun salju.
Salju yang membawa keberuntungan
menandakan panen yang baik
Hati-hati. Hati-hati.
Kembang api meledak
Kembang api ini sangat indah
Nenek
Tunggu sampai aku lulus
dan mencari pekerjaan
Mendapatkan pijakan di Jingzhou
Kami pasti akan
membawa kau ke Jingzhou
Tinggal bersamaku
Kita tidak akan
pernah terpisah lagi
Memiliki pacar di masa depan
Jika dia tidak setuju
Aku menceraikannya.
Ketika aku menikah
Kau harus duduk di meja utama
Kau mengaturnya dengan baik
Nenek mendengarkanmu.
Apakah kau menyukainya?
Taruhlah itu padamu
(Aku berkata pada
diriku sendiri)
(Hanya melalui
ketekunan dan kerja keras)
(Untuk membantu dirimu memanjat)
(Gunung satu demi satu)
(Hanya membuat
dirimu lebih kuat)
(Ini adalah solusi permanen)
(Hanya jika semua
tujuan tercapai)
(Untuk menebus
semua kesalahanku)
(menyusun)
(Orang yang membuatku
merasa kasihan)
Kavling tanah no 178
Apakah laporan risiko
investasi dirilis?
Halo, Tuan Shen
Nama aku Fang Lei
Aku akan melaporkannya
kepada kau selanjutnya
Lot 178
Laporan Penilaian Risiko
Tuan Shen, ini departemen
strategi investasi kami.
Karyawan baru
Ayo kita mulai
Risiko investasi
sebidang tanah ini
Total ada empat poin
Pertama
Lelang tanah
Ada beban hak lainnya
Ada dua hipotek bank
Ada pendaftaran keberatan
Jika sebelum lelang
Kegagalan untuk melikuidasi tanggung
jawab atas hak-hak properti ini
Pada akhirnya, sangat
mungkin hal ini akan terjadi
Utang kita
Kedua, menurut pemerintah
Skema perencanaan terbaru
Jangka waktu sewa tanah ini
Ada kemungkinan besar
terjadi perubahan
Lisa
- Hilang
- 窶銀稀ilang
Fang Lei, kami pergi dulu.
- Sampai jumpa
Selamat tinggal, Tuan Shen
- Selamat tinggal Tuan Shen
- Terima kasih atas kerja kerasmu
Halo, Tuan Shen
Kembali ke rumah
Mengapa tidak ada suara?
Bergabunglah saja
dengan perusahaan kami
Itu untuk Saudara Haoming.
Bukankah ini mengejutkan?
Atau saudara, kamu
aku tidak diterima
Baru saja kembali
Ada banyak hal yang
harus disesuaikan kembali.
Kemudian di tempat kerja
Apa masalahnya?
Bisakah aku meminta saran Anda?
Menurut sistem kepegawaian
Kau harus berbicara
dengan atasan langsung Anda.
Aku hanya bercanda.
Saudara Haoming
Apakah kau ingat gaun ini?
Ketika kau masih
mahasiswa tingkat dua
Di Liga Perguruan Tinggi Kano
Hadiah yang dimenangkan
Aku bilang aku menyukainya
Kau memberikannya padaku tanpa
mengucapkan sepatah kata pun
aku sangat bahagia
Aku mengambil foto ini
Simpan sebagai kenang-kenangan
Namun, bukan aku
yang mengirimkannya.
Kau sendiri yang mencurinya
Kau mengingat segalanya.
Aku ingat semua
yang kau katakan.
Ketika kau meninggalkan London
Beri tahu saya
Biarkan aku belajar
dengan baik di sana.
Kembali ke negara asal kau
setelah menyelesaikan studi Anda
Sekarang
aku kembali
笙ｪ Aku mencintaimu
seperti kembang api 笙ｪ
笙ｪLari ke bintang-bintang笙ｪ
笙ｪTidak takut sakit笙ｪ
笙ｪTidak pernah takut terbakar笙ｪ
笙ｪWalaupun sesaat, berkedip笙ｪ
笙ｪSia-siakan saja air matamu笙ｪ
笙ｪLaut biru tua
berubah menjadi buih笙ｪ
笙ｪKebebasan Diperoleh Kembali笙ｪ
笙ｪJika kau pernah mengingatku笙ｪ
笙ｪ sudah cukup 笙ｪ
笙ｪAku hanya ingin
perlahan-lahan malam ini笙ｪ
笙ｪMelakukan hal-hal yang pernah
kubilang mau kucoba笙ｪ
笙ｪBerselancar, menyelam, mengemudi,
terbang ke tempat lain笙ｪ
笙ｪMinum anggur, berpesta, menari笙ｪ
笙ｪBahkan kalau aku sendirian笙ｪ
笙ｪKarena aku sudah
terlalu sering terluka笙ｪ
笙ｪAku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa pun笙ｪ
笙ｪAku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelas笙ｪ
笙ｪMelihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergi笙ｪ
笙ｪJadi, aku perlahan-lahan笙ｪ
笙ｪMenyalakan kembali笙ｪ
笙ｪCinta yang pantas kudapatkan笙ｪ
笙ｪSaat waktunya pas笙ｪ
笙ｪKau juga akan mengerti笙ｪ
笙ｪSemuanya akan membaik笙ｪ
笙ｪKarena aku sudah
terlalu sering terluka笙ｪ
笙ｪAku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa pun笙ｪ
笙ｪAku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelas笙ｪ
笙ｪMelihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergi笙ｪ
笙ｪJadi, aku perlahan-lahan笙ｪ
笙ｪMenyalakan kembali笙ｪ
笙ｪCinta yang pantas kudapatkan笙ｪ
笙ｪSaat waktunya pas笙ｪ
笙ｪKau juga akan mengerti笙ｪ
笙ｪSemuanya akan membaik笙ｪ